V glavnih vlogah
ČITI ČITI BUM BUM
Igrajo še
VELIKA NAGRADA
FRANCIJE 1908
NEMČIJE 1908
VELIKA NAGRADA
ANGLIJE 1909
Režija
Drži se, ovinek!
-Prehiter si. -Nisem. Drži se.
Kaj je ta stara šara? -Stara šara?
-10 šilingov ti dam. -Ne bodi nor.
Ta avto je trikrat
zmagal na dirkah.
To je avto? -Seveda. -Za dirke.
-Zmagujeva. -Na poti ste.
Če boš še naprej jezikal,
bo kmalu na poti zaušnica.
Naj bo 15 šilingov.
-Za 30 ga lahko imate.
Saj ga ne boste prodali?
-Seveda ga bo. To ni igrača.
Prav. V sredo ga odpeljem.
-G. Coggins, obljubili ste.
Žal mi je, a ne rabim
ga več. Časi so hudi.
Ne smete ga odpeljati.
-Najin je. -Nič več.
Se vidiva jutri, Bill.
-Kaj boste naredili z njim?
Povedal ti bom.
Stisnili ga bomo, da bo kos železa.
Nato ga bomo stalili in dobili
tekoče železo. To bomo naredili.
Prestrašili ste ga.
-Zatrepetal je. -Nekaj posebnega je.
Če ga stalite, boste morilec.
-Če se ne umakneta, bom res.
Izginita. Gremo.
Prosim, g. Coggins.
Ne prodajte avta temu hudobnežu.
Žal mi je,
otroka, sem ga že.
Očka ga lahko kupi. -Res je.
-Ne prodajte ga še. Počakajte naju.
Prav. 30 šilingov, nič manj.
-Obljubite. -Prosim.
Prav, obljubim.
-Pridi, Jemima.
To ni bilo pametno.
-Žal nama je. -Prav je tako.
Poglejta moj avto!
In kakšna sem jaz.
Lepi ste.
-In vaš avto tudi.
Ne smeta tako skakati po cesti.
Lahko bi vaju povozila.
Zakaj pa nista v šoli?
Je praznik? -Ne, gospodična.
Živita v bližini? -Ja, malo naprej.
-Pridita, peljala vaju bom domov.
Očka bo vesel, da sva se peljala
z avtom. -Res je.
Kako vama je ime? -Jemima.
-Jeremy. -In vam? -Truly.
Kako lepo ime.
-Kje je hiša? -Ne živimo v hiši.
Živimo v gradu na hribu.
-Grad? Nisem vedela, da je tu grad.
V resnici ni grad. -Očka pravi,
da je tu živel kralj Alfred.
Očka ve, da nista v šoli?
-Ne bo jezen. Nikoli ni.
Veliko dela ima.
-Res?
Moral bo najti čas zame,
veliko mu imam povedati.
Edison, pridi k meni.
Priden kuža.
Tam je očka. -Živjo.
-Ravno prav sta prišla.
Kaj je to? -Njegov nov izum.
-Rakete. -Rakete?
Umaknite se. Gremo.
Hura!
Ali ve, kaj dela?
-Seveda.
To ni smešno.
Pomagati mu moramo.
Držite se.
Tu počakajte.
Hvala.
-Lahko bi zgoreli.
Vem, gospa.
Ta obleka je popolnoma ognjevarna.
Uničili ste mojo pogonsko enoto.
-Kako naj vem... -Ne bodi jezen.
Pripeljala naju je.
-Pomagati je hotela. -Kako prijazno.
Ime ji je Truly. -Lepo. -Skoraj sem
ju povozila. -Radi imamo nesreče.
Nisem bila jaz kriva. Tekla sta...
-Hvala za opravičilo. Čas za čaj.
Na svidenje. -Hvala za prevoz.
-Počakajta. Povejta očku.
G. Coggins je obljubil...
-Ni mislila tega.
Danes nisva šla v šolo.
Zdaj vaju lahko drugi otroci
dohitijo. Pojdita noter. -Adijo.
G. Potts...
-Na svidenje. Nestabilno.
Dober dan. Mudi se mi.
V Indijo grem na čaj z maharadžo.
G. Potts.
Morda se ne zavedate,
da sta vaša otroka tekala po cesti.
Cesta ni igrišče, nevarna je.
-Bi prestavili tisto stikalo?
Stikalo?
-Za vami, na desno.
Hvala. -Lahko bi ju nadzorovali.
-Privezal, kajne?
Na dolgo verigo, da bi se lahko
premikala. -Ali ne hodita v šolo?
Ste iz šole? -Ne, nisem iz šole.
-Niste nikoli špricali pouka?
Seveda ne.
-Morda pa res.
Je preveč,
če vprašam, kaj je ta stvar?
Moj izum. Preproge čisti s sesanjem.
-Čisti preproge?
Brez pometanja, krtačenja
in brez umazanih preprog.
Ali samo izumljate stvari?
-Samo? -Kaj je ta naprava?
Ni še dokončana, a upam,
da bo brez žic prenašala filme.
Res? -Res.
-Kaj pa to? -To dela bombone.
To je bombon? -Ja.
-Ali mora imeti luknje? -Ne.
Nekaj je narobe. -Vrelišče sladkorja
je previsoko. -Torej se spoznate
na bombone in na otroke.
-Hotela sem pomagati.
Ste kdaj pomislili,
da morda rada tekata po cesti?
Moja otroka nista vaša skrb.
-Hotela sem...
Bodite tako dobri in se odpeljite
v vašem lepem avtu.
Nikoli ni nihče...
-Tako govoril z vami. Skrajni čas.
Na svidenje, gospa.
Pazite na kabel.
Vsiljiva in moteča.
Če ženske vozijo, bi lahko znale
delati z avtom. -Pomagali pa ne bi?
Spravite se v avto, prosim.
Za izumitelja...
-Zaženite ga.
Odprite plin
in pustite odprtega.
Ženske.
Kdo pa misli, da je? Ne bo govorila,
kako naj vzgajam otroke.
Mi mora kdo povedati,
kako jih naj vzgajam? Seveda ne.
Grozno. Kje je moja jopa?
-Pod suknjičem.
Seveda.
Hinavska nadloga.
Ne bo nas več motila. -Všeč mi je.
-Meni tudi. Lepa je. -Vem.
Mislita, da sem prismoda?
-Jopo imaš narobe obrnjeno.
Mislita, da sem norec z neumnimi
izumi? -Niso neumni, čudoviti so.
Nihče drug se jih ne bi spomnil.
-Prav imaš. Nihče drug.
Zakaj se je vredno boriti?
Zakaj je vredno splezati na goro?
Zakaj je vredno spraševati?
Zakaj je vredno iskati smisel?
Zame je odgovor jasen:
Imeti moraš nekoga,
ki ti je blizu in ga imaš rad.
Za kogar skrbiš in ga učiš,
jaz imam vaju.
Za kogar delaš in se razdajaš,
S komer deliš veselje in žalost,
kar ti da življenje.
Življenje je dolgočasno,
če ne živiš za nekoga,
ki ga neguješ in prijateljuješ,
jaz imam vaju.
Za kogar se trudiš,
mu vse ponudiš, jaz imam vaju.
Se mi trije
tako dobro razumemo,
ker imata vidva mene,
jaz pa imam vaju?
Za kogar skrbiš in ga učiš.
-Jaz imam vaju.
Za kogar delaš in se razdajaš.
S komer se smejiš,
ko si osamljen.
Velik srečnež sem,
ker vaju imam.
A ne morem narediti več,
kot vidva naredita zame.
Očka! -Vse razpada,
a vidva me imata rada.
Se mi trije
tako dobro razumemo,
ker imava midva tebe?
Jaz pa imam vaju.
Jeremy.
-Dobro.
Voham hrano?
-Dedek, prinesi kruh. -Takoj.
In sol in poper, prosim.
-Seveda.
Klobaso in jajca imam najraje.
-Kako je v Indiji? -Povedal vam bom.
V pižami sem ustrelil slona.
-Ne vem, kako sem prišel v pižamo.
To ste že slišali.
Kako se je to zgodilo?
-Očka, kaj pa g. Coggins?
G. Coggins? -Hotel ga je dati
smetarju. -Nekaj te morava vprašati.
Kaj? -Grozen je. -G. Coggins?
-Smetar. -Odpeljal ga bo
in ga stalil. -O čem govorita?
-O najinem avtu. -Kaj je z njim?
G. Coggins ga bo prodal smetarju.
-Ta ga bo vrgel v ogenj
in ga stisnil, da ne bo nič ostalo.
-To je grozljivo.
Tega ne smemo dovoliti.
-Seveda ne.
Vedela sva, da ne boš pustil.
-Za 30 šilingov ga lahko imamo.
30 šilingov.
-Plačaš ga lahko jutri zjutraj.
Prav. Nekako nam bo uspelo.
-Super.
Sta pojedla? -Ja, očka.
-Potem pa hitro v posteljo.
Lahko noč, dedek. -Lahko noč.
-Lahko noč, očka. -Lahko noč.
Lepo.
Kaj si zdaj zakuhal?
Se bo s Cogginsom dalo dogovoriti?
-Coggins? Na koncu ceste?
Ne bi te poklical,
če bi mu hiša gorela.
Slišiš? Veš, kaj to pomeni?
Spet mi bo šel dež v sobo.
Zakaj ne spiš v delavnici,
kjer je toplo? -V delavnici?
Rekel si, da boš popravil streho.
-Bom, samo... -Caractacus, poslušaj.
Zbudi se. Ko sem bil tvojih let...
-Si imel službo. Poliral si škornje.
Bil sem najpametnejši loščilec.
-Vem. -Ko smo šli v boj,
so bili sovražniki zaslepljeni
in se niso mogli bojevati.
Prehlad me bo pobral.
Vseeno jim je. Mojemu lastnemu sinu.
Prav ima.
Kdo hoče bombone z luknjami?
Edison, nehaj žvižgati.
Edison, daj še enkrat.
Edison, genij si.
BOMBONI
SCRUMPTIOUS
Kadrovska pisarna je zadaj.
-Hvala.
Izumil sem te bombone.
-Res?
Ime? -Žvižgajoči bomboni.
-G. Žvižgajoči Bomboni.
Ne, nisem g. Žvižgajoči Bomboni.
Jaz sem g. Potts.
Lahko govorim z direktorjem?
-Dogovoriti se morate za sestanek.
S kom se dogovorim? -Živjo, otroka.
-Truly je. -Živjo, Truly.
Dobro jutro, gdč. Scrumptious.
-Povejte očetu, da sem tu.
Seveda.
-Ste tu poslovno? -Ja.
Oče? Truly Scrumptious?
Ste njegova... -Hči.
Otroka, gremo. -Nisi še pokazal
izuma. -Saj ni pomembno, gremo.
Kaj ste hoteli pokazati?
-Videli ste. -Bombone. -Piskajo.
Piskajo? -Zaradi lukenj.
-Samo pihniti je treba.
Kako iznajdljivo!
-Nekaj novega je.
Gdč. Scromptous, vstopite.
Vi pa pridite čez tri tedne.
Spustite ga noter. -Zdaj? -Zdaj.
A... -Takoj. -Prav. Za mano.
Pridem čez tri tedne.
-Očka! -Pojdi.
In ne pustite se mu.
G. Potts. -Kdo? Kje je moja hčerka?
-Poslala je g. Pottsa.
Ne stojte tam. Za kaj gre?
-Za bombone. -Verjetno ne za vijake.
Pokažite. -Takoj.
-Pohitite. -Ja, gospod.
Lahko razložim? -20 sekund imate.
Posebnost bombonov je glasba.
Niso samo okusni.
Zaradi majhnih luknjic
Lahko vanje pihnemo
in proizvedejo zvok.
Prste namestim
nad luknje in pihnem.
Čas za poskušanje.
-Prepozno. Zapravili ste priložnost.
Sledite mu.
-Gospod!
Oprostite. Lahko pokažem?
Če pihnem skozi luknjo,
dobim čudovit zvok...
-Malina? -Trobljenje.
Premalo sadja, preveč sladkorja.
-Pripravite meto. -Bi poskusili?
Ne. Pripravite limono.
-Ne gre mu dobro, kajne?
Druga lastnost bombonov...
-Ogabno. Odstranite tega tepca.
Imam jagodo, malino, limono...
-Še ste tu? -In ananas.
Ne zapravljajte časa
za navadne lizike in karamele.
Če želite popolno slaščico,
imam za vas dobro novico.
Polna usta veselja,
slasten glasbeni zalogaj.
Piskajoč bombon,
na katerega igraš in ga poješ.
dober in glasen posladek.
Piskajoč bombon,
piščalka z okusom po sadju.
sladkorček, ki ni več nem.
Ne zapravljajte časa.
-Za navadne lizike in karamele.
Če želite popolno slaščico.
-Imam za vas dobro novico.
Polna usta veselja.
-Bombon brez primere.
Slasten glasbeni zalogaj.
Piskajoč bombon,
izumili smo sladko glasbilo.
na katerega igraš in ga poješ.
Ne. Odnesite to.
Oče, prosim.
Všeč mu je.
Bogata. -Bolj od metinih paličic.
-In boljša od sladke pene.
Čvrsta lakrica. -Mehki bombončki.
-Čokolada pa hrusta.
Slastna piščalka.
-Sladica življenja.
Je najboljša od vseh.
Piskajoč bombon.
Slastna piščalka.
Sladica življenja.
Je najboljša od vseh.
Piskajoč bombon,
imamo sladkorček za piskanje.
čivkajoča, sladka piščalka.
Ima nepremagljiv
zvok.
Pojdite stran.
Vse boste umazali.
Kaj se dogaja?
Edison, ne!
-Otroci!
Vi ste krivi!
Očka.
-Zakaj ne spita?
Ne bodi žalosten, nisi bil ti kriv.
-Grdi psi so bili.
Glede avta...
30 šilingov je veliko denarja.
Ves denar porabim za izume.
Nič mi ne ostane. -Razmišljala sva.
-To je najina skrinjica.
Te stvari so veliko vredne. -Slonov
okel. -Vreden je celo bogastvo.
Diamanti in zlata krona.
-Verjetno od kralja Alfreda.
Treba jo je očistiti.
Vzemi in prodaj.
Pozabi na avto.
Vse lahko porabiš za izume.
Hvala, otroka.
Te čudovite stvari
so veliko vredne.
Bojim pa se, da jih drugi
ne bi cenili. -Zakaj ne?
Stvari ne vidijo tako,
kot vidva. Zdaj pa spat.
In ne skrbita,
vse se bo nekako uredilo.
Nežen vetrič s tihe gore,
piha čez uspavan zaliv.
Napolni jadra ladij,
ki čakajo,
da odnesejo vajine skrbi.
Do tihe gore ni daleč,
vajina barka čaka ob obali.
Nočni vetrc tiho vzdihuje,
čaka,
da odnese vajine skrbi.
Zaprita oči na tihi gori
in se poslovita od skrbi.
S tihe gore glejta svojo barko,
kako iz zaliva v daljavo drsi.
Lepe barve,
dva za ceno enega.
Pohitite.
Karamelizirana jabolka!
Kupite karamelizirana
jabolka. Samo en peni!
Dame in gospodje,
kdo želi avtomatsko striženje?
Mrtvih ne morem
pripraviti do govorjenja.
Avtomatsko striženje!
Samo tri penije.
Naj bodo dolgi,
kratki ali ravni.
Električna naprava
za striženje ne dela razlik.
Lahko bi se ostrigel.
-Rad imam svoje lase.
Videti je, da rabite striženje.
-Ne. -Naj te ostriže.
Veliko las imate. Bi radi cenitev?
-Zelo smešno. -Začnite že.
Ne premikajte se,
da namestim napravo. Sprostite se.
Hecno je.
-V redu je. Lep boš.
Opazuj tega tipa.
-Prav.
Kaj se dogaja?
-Ne skrbi, v redu je.
Ne skrbite, samo malo trenja.
Žgečka.
-To vedno rečeš, Cyril.
Cyril! Kadiš se.
-Gorim!
Oprostite.
-Glava mi gori. -Takoj.
Kaj ste naredili? Dajte mi ogledalo.
-Ponj grem.
Moji lasje! Kje je? Ubil ga bom.
-Tja je šel.
Zobe ti bom izbil.
Tam je!
Pohiti, na vrsti smo.
-S poti!
Gospod ima sprehajalno palico,
ribič ima harpuno.
Tudi možje Robina Hooda
so se tepli s palico.
V palicah so skrivali sablje,
mi imamo bambusove in vsi ploskajo.
Ena, dve, tri, štiri,
pet, šest, sedem, osem.
Ne dam ti moje bambusovke.
Lahko ti dam klobuk, a ne palice.
S palico potiskaš čoln po Temzi,
dame se skrivajo pod sončniki.
V podrasti je koristna sulica.
Naša bambusovka vse razveseli.
Ena, dve, tri.
Ne dam ti moje bambusovke.
Lahko ti dam klobuk ali dežnik,
a nikoli ne dobiš moje palice.
Pilot v letalu.
-Uporablja palico.
Rudar v Walesu.
Kolesa avtomobila so na gredi.
Zaradi stare palice smo vsi nori.
Ne dam ti moje bambusovke.
Lahko ti dam klobuk ali dežnik,
nikoli pa ne moje bambusovke.
Ena, dve, tri, štiri,
pet, šest, sedem, osem.
Ne dam ti moje bambusovke.
Lahko ti dam klobuk ali dežnik,
nikoli pa ne moje bambusovke.
Ne dam ti moje palice.
Hvala.
-Najlepša hvala.
Očka je prišel!
-Poglejte, imam ga.
Avto ima, avto ima.
-Pridita.
Živjo.
Ni čudovit?
-Lep kup pleha si pripeljal.
Treba ga je popraviti,
a motor je dober.
Ne gre, kajne?
-Ne še. Bo pa.
Lahko ga popraviš, kajne?
-Poskusil bom. Pomagajte mi.
George, pomagaj. -Takoj.
-Potisnimo. -Že gre!
Dedek, uživaš?
Saj ne bo šel. -Levo roko dol.
-Dedek, potisni.
Pazi na kolo!
-Seveda, kolo. -Očka, pazi.
Edison, pazi. Tako. Še malo.
-Dobro je, hvala.
Lahko ostaneva in gledava?
-Ne. Bolje, da gremo.
Vesta, kako je, ko očka dela.
-A rada bi gledala.
Pridita, skuhal bom čaj.
Ne izčrpaj se preveč. -Prav.
Pridi.
Velik rjav medved
je prihlačal čez goro.
Princesa je prosila: Ne.
Velik rjav medved
je prihlačal čez goro.
Zelo tiho je. -Zajtrk je na mizi.
-Več dni že dela.
Pridita jest. -Očka je rekel,
da bo danes končal.
Še dolgo bo trajalo,
da konča. Pridita jest.
To je očka.
-Avto je končan.
Čudovito.
-Kaj pravita?
Najlepši avto na svetu.
-Krasen je. Očka, zelo si pameten.
Se gremo peljat?
-Boljšo idejo imam. Gremo na piknik?
Ja, gremo na piknik.
-Prav. Vzemita košaro in v avto.
Na piknik gremo! -Pazita.
Ne dotikajta se hupe. -Tu je košara.
Daj jo v avto.
Ne dotikaj se tega.
Dedek, gremo na piknik.
-Pridi v avto. -Pridi.
Ne grem v ta avto.
Vem, kdo ga je popravljal. -Gre!
Ne bo se ustavil. Vseeno, prevroče
je. -Kam greš? -Na Aljasko.
Adijo. -Adijo, dedek.
Očka, pridi. -Že grem. Gremo.
Sedi, Jemima. Sta pripravljena?
-Ja. -Gremo.
Dedek, pazi.
-Adijo, dedek.
Umazani,
smrdljivi avtomobili.
Smešne zvoke spušča.
-Govori z nami. -Kaj pravi?
Pravi: čiti čiti, čiti čiti.
-Čiti čiti, bum bum.
Čiti čiti bum bum.
-Čiti čiti bum bum.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
radi se peljemo.
Daleč, blizu, v avtu se vozimo.
Kako lepo se imamo.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
Čiti čiti bum bum.
-Čiti čiti bum bum.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
radi se peljemo.
Daleč, blizu, v avtu se vozimo.
Kako lepo se imamo.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
Lep si kot čistokrven konj.
-Tvoji sedeži so mehek dom.
Za tabo bodo obračali glave.
-Naša vožnja bo polna zabave.
Nate smo ponosni.
-Vsi nam bodo zavidali.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
radi se peljemo.
Daleč, blizu, v avtu se vozimo.
Kako lepo se imamo.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
naš štirikolesni prijatelj.
Očka!
-Pazi.
Hupa zna biti koristna,
gdč. Scrumptious.
Pozabite.
Kako naj pridem ven?
Morali boste hoditi ali plavati.
V tej obleki?
Ne bodite smešni.
Pridite. -Kaj boste naredili?
-Nesel vas bom. -Je to potrebno?
Bi raje štuporamo?
-Prav. Nesite me. -Dobro.
Počakajte. Moja torbica.
V redu je.
Hvala.
-Ni za kaj.
Na obalo gremo.
-Na piknik. -Pridite z nami.
Nisem pri volji.
-Avto bo izvlekel g. Coggins.
Imamo mesne kolače. -In marmeladne
kruhke. -Malo sta zamešala.
Nenavaden avto.
-Očka ga je naredil. -In deluje?
Ime mu je Čiti čiti bum bum.
-Čudno ime. -Tako se oglaša.
Čiti čiti bum bum.
-Čiti čiti bum bum.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
Tudi Čiti čiti bum bum
ima rad nas.
Gor, dol, povsod gremo z njim.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
Lep si kot čistokrven konj.
Tvoji sedeži so mehek dom.
Za tabo bodo obračali glave.
-Naša vožnja bo polna zabave.
Nate smo ponosni.
Vsi nam bodo zavidali.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
Tudi Čiti čiti bum bum
ima rad nas.
Gor, dol, povsod gremo z njim.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
Lepo, da si prišla.
Z dvema odraslima je bolj zabavno.
Truly Scrumptious. Če ne bi vedela
imena, bi ga uganila.
Mora biti nekaj lepega.
Kot Njam. Ali Tortica.
Ali Sladka Piščalka.
-Sladka Piščalka? Ne.
Sladke piščalke imajo lep zvok.
-Kot lizike v posodi.
Medenjaki imajo meden zvok.
Sladkorčki, cimet in limonine pite
takoj povedo, iz česa so.
Tudi tvoje ime
pove nekaj o tebi.
Truly Scrumptious,
res si zelo sladka.
Sladka kot krema
iz češenj in breskev.
Ko si z nama,
je tako lepo.
Truly, res si izpolnila
najine želje.
Morda sva videti predrzna,
a nikoli ne odidi.
Najini srci divje bijeta,
ker te res imava rada.
Res te imava rada.
Očka!
Vidva sta res sladka.
Sta kot sapica čez zaliv.
Ko se smehljata,
je tako lepo.
Izpolnila sta mojo željo.
Vidva sta res sladka,
res sladka.
Nikoli ne bom pozabila
tega lepega dne.
Moje srce divje bije,
ker vaju imam res rada.
Res vaju imam rada.
Pridi.
-Počakaj me.
G. Potts?
-Me kdo kliče? -Oprostite.
Nič hudega.
-Kaj delate? -Malo se igram.
Čudovita otroka imate.
Hvala.
Strinjam se z vami.
Ali ni čudovito?
-Lepo je.
Ne smeš kukati.
-Saj ne. Gledam. Sta si všeč?
Seveda. -Se bosta poročila?
-Sta se poljubila? -Ne še.
Ko se poljubita,
se morata poročiti.
Kaj delaš? -Gusarje iščem.
-Tu ni gusarjev.
Kajne, Truly?
-Gotovo jih je veliko. -Seveda so.
Tu zakopavajo zaklade.
Očka, povej nam zgodbo o gusarjih.
Zgodbo o gusarjih?
Poglejmo.
Barko vidim.
-Barko?
Barko? To ni navadna barka.
-Ni? -Ne.
To je ladja razvpitega barona
Bombarja. -Baron Bombar?
Še niste slišali za zlobnega barona
Bombarja, vladarja Vulgarije?
Prišel je v Anglijo,
ker je slišal za čaroben avto,
ki ga je izumil
Caractacus Potts. -Hura.
Rad bi ukradel avto
in ga odpeljal v Vulgarijo. -Ne!
Avto!
Hočem ga.
Vaša visokost...
-Mi nasprotujete? -Ne.
Opremite čolne.
Pripravite topove.
Grozen je.
-Strašen. -Ni prijazen.
Ne bo nam vzel avta.
-Ne boš dovolil. -Bližajo se.
Pobegnimo.
-Gremo. -Hitro, preden nas dohitijo.
Lažje reči, kot narediti.
-Zakaj? -Povedal vam bom.
Ko smo sedeli tu,
je prišla plima.
V vodi smo.
-Poglejte.
Kaj bomo zdaj? -Pohitite.
-Ne skrbite. Umirite se. -Hitro.
Poglejte, nikamor ne morejo.
Utonili bodo.
Že dolgo nisem videl utopitve.
Lahko pomagam? -Potisnite
ročico za plin. -Hitro.
Ne te, drugo. -Ne gre.
-Plavati bo treba. Gremo.
Iti moramo. Vsi dol.
-Hitro. -Začelo se je.
Držite se.
-Neverjetno.
Nemogoče. -Vi ste ga sestavili.
-Vedno si rekel, da je avto čaroben.
Res? -Kot čoln je. -Vedela sem,
da nas bo rešil. -Držite se.
Plavajoč avto. Kaj pravite?
-Avto. Plava, plava naokrog.
Plavajočega avta
še nihče ni videl.
Nenavaden
čudež na bencin.
Avto kot iz pravljice.
Več kot sijajen je.
Naj povem po domače.
Čaroben.
-Prekrasen.
Brezhiben.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
Tudi Čiti čiti bum bum,
ima rad nas.
Gor, dol, povsod gremo z njim.
Naš lep štirikolesni prijatelj.
Streljajo.
-Nekaj jim bomo pokazali.
Za avtom! Sledite jim.
Streljajte.
Hočem ta avto.
Za avtom!
Držite se.
Na obalo gremo.
Bedak!
Spravi se dol.
Kje sta vohuna?
Tu sta.
Nalogo imam za vaju.
Šla bosta na obalo
in ujela čaroben avto. Jasno?
Če vama ne uspe,
ostaneta brez glave.
Pojdita.
Hočem ta avto.
Kje sva?
-Karto imam.
Vem, kje sva, bedak. V Angliji.
Kaj pa zdaj? -Igrala bova kriket.
Narobe.
Oblekla se bova kot Angleža.
Lepo vreme za ta letni čas,
kaj praviš?
Nedvomno, Basil.
G. Potts...
-Caractacus. Trapasto ime. -Ni res.
Opravičiti se moram.
Otrokoma ste več kot oče.
Ja. Varuška,
učitelj, kuhar, čistilka, vse.
Razen tega,
kar res rabita.
Lep dan je bil. -Res je.
-Hvala in pozdravite otroka. -Bom.
Upam, da se kmalu vidiva.
-Jaz tudi. -Nasvidenje.
Kako očarljiv
in osamljen moški.
Poznam ga samo en dan,
a ko ga pogledam,
ne morem pogledati proč.
Kako očarljiv,
očarljiv in osamljen moški.
Veliko sem jih spoznala.
Veliko sem jih pozabila.
Mislila sem,
da me ne zanimajo več.
A ta je tako očarljiv,
očarljiv in osamljen moški.
Kako je prišel v moje srce?
Kako se je začelo?
Kdaj je začelo v meni žareti?
Od kdaj je v meni takšen vihar?
Moje življenje ima smisel.
Rada bi mu pokazala,
da ga potrebujem,
kot on potrebuje mene.
Kako očarljiv,
očarljiv in osamljen moški.
Moje življenje ima smisel.
Rada bi mu pokazala,
da ga potrebujem,
kot on potrebuje mene.
Kako očarljiv,
kako očarljiv
in osamljen moški.
Kako zelo ljubim
enega in edinega
moškega.
Hitro, pohiti.
Prihajajo.
Pripravi se. Ogenj!
Radi bi šli mimo.
-V redu. -Umakni se, bedak.
Oče je v svoji vozniški jezi.
-Nič novega. -Spusti ga mimo.
Ne morem, ni prostora.
-Umakni se, tepec. -Tu zavij.
Kaj si mislite...
Imata vidva cepca
razlago za takšno ravnanje?
Bedak.
-Kaj sem naredil?
Idejo imam.
Angleška gospoda sva,
torej se tako obnašajva.
Prav.
-Odpri vrata.
Pridi.
Caracatacatas Potts,
izumitelj.
Tipičen angleški posebnež.
Gotovo je izumitelj.
Oprostite, ker motim.
Ste vi g. Potts?
Ja. Kaj hočeta?
Ali kaj prodajata?
Ničesar nočem.
Oprostita. V Afriko grem.
Rad bi naju speljal s sledi.
Vem, kam je šel. -Kam?
V laboratorij. Prinesi prenosni
brezžični oddajnik. -Takoj.
Ja? -X govori. -Hiks?
-X. -Liks? -X kot v...
Iks in ipsilon.
-Takoj pošljite prevoz.
Tu sva. Hitro.
Tja!
Pripravi lestev.
Hitro gor.
Spustite kavelj.
Hitro potegnite gor.
Zdaj pa sem.
-Počakajte.
Kaj delate?
Letimo!
Kaj je to?
-Velik balon. -Cepelin.
Kaj je spodaj? -Dedkova koča.
-Kaj dela tam? -Ne vem.
Caractacus, pomagaj.
-Dedek! -Kaj delaš? Pridi dol.
Caractacus, pomagaj mi.
-Drži se, dedek.
Dedek! -Sedita.
-Pohiti. -Dedek!
Dedek!
-Drži se.
Dedek! Vrni se. Kaj počneš?
-Neki tujci so me ugrabili.
Kam grejo?
-Pazi. -Očka!
PREMOR
Kam grejo?
-Pazi. -Očka!
Kaj se dogaja?
-Poglej. -Fantastično.
Res si genij.
-Nič takega ni.
Tam so. -Za njimi!
-Prav, dohiteli jih bomo.
Ušli so. -Dobili jih bomo.
-Kaj pa dedek?
Ne skrbita,
dedek zna poskrbeti zase.
To je pravo življenje,
to je eleganca na kvadrat.
Potujem kot bogataš,
prvi razred in odlična družba.
Ko mi je dolgčas, potujem,
a nikoli tako elegantno.
Najboljša kabina
za največje imenitneže.
Spuščamo se.
-Odvrzimo balast!
Vladarji s kronami in žezli
vedno naredijo, kar želim.
Sem na poti daleč stran,
zbogom, adijo in nasvidenje.
Potujem kot bogataš,
prvi razred in odlična družba.
Oprostite za slabo smetano,
prinesite skodelico čaja.
Najboljša kabina
za največje imenitneže.
Kjer se ustavim,
me pozdravijo fanfare,
topovi in rdeča preproga.
Vsi vladarji bi radi,
da jih obiščem.
Pozabil sem, pozabil k muftiju,
vseh ne morem zadovoljiti.
Potujem kot bogataš,
prvi razred in odlična družba.
Še vedno se spuščamo.
Kaj še lahko odvržemo? -Nič.
Nič drugega.
Nekoga ste izgubili.
Potujem kot bogataš,
prvi razred in odlična družba.
Ko sem glavni,
mi je cel svet pod nogami.
Najboljša kabina
za največje imenitneže.
Pasji sin! In zdaj? -Začni plavati.
-Ne znam. -Potem pa utoni.
Največji imenitnež.
Živjo.
-Kje smo?
Nekje nad Severnim morjem.
-Ne veste, kam gremo?
Ne, avto ve.
V dobrih rokah smo.
Dobro jutro. Kapitan tukaj.
Upam, da ste lepo potovali.
Kmalu bomo pristali v Vulgariji.
-Kje? -V Vulgariji.
Pripnite pasove in ugasnite
cigarete. Hvala. -Hvala. -Ni za kaj.
Hitrost
štiri vozle in pol.
Veter z jugovzhoda.
Poravnajte se!
Gosta imamo. Pozdravite ga.
-Takoj, vaša ekscelenca.
Poravnajte orožje.
Profesor Potts, pridite sem.
-Pripravite orožje.
V imenu njenega visočanstva...
-Oprostite.
Zgodnji ste.
Po mizi in v luknjo.
-Goljuf.
Profesor Potts.
-Profesor?
Vulgarija pozdravlja briljantnega
izumitelja profesorja Pottsa.
Oprostite,
to je pomota.
Niste izumitelj Potts?
-Hočem reči... -Rabelj!
Rabelj!
Kaj naj izumim?
-Pokazal vam bom. Konja!
Pripeljite visokosti konja.
Kako ponosen si na tem konju.
-Najlepša igrača, ki si mi jo dala.
Kdo je to? -Profesor Potts
iz Anglije. -Kako ste?
Presenečenje imam za vas,
profesor. -Na svidenje.
Vse, kar rabite.
To so vaši pomočniki.
To pa je baronski avto.
Bo lahko plaval?
Plaval?
-Kot angleški avto dvoživka.
Ni tako enostavno brez laboratorija.
-Tu je vaš laboratorij.
Če vam uspe,
boste glavni svetovalec.
Če pa ne, vas bom napolnil
s kislim zeljem in vrgel psom.
Imate en dan.
-En dan trdega dela.
Ta ima čuden smisel za humor.
Napolnil me bo s kislim zeljem.
Baron se nikoli ne šali.
-Tu smo že leta in leta.
Pred 24 leti
sem prišel popravit telefon.
Grozne mučilne naprave ima.
Vijake in natezalnico.
Razteguje in razteguje te.
Ko sem prišel,
sem bil pritlikavec.
Plavajoč avto, to je nemogoče.
Nič ni nemogoče.
-To pravi moj sin.
Pomagali bomo. -Ne obupajte.
-Uspelo nam bo.
Pogum rabite.
Vsak počen mehurček je pomemben.
Vsak poraz nekaj pomeni.
Vsaka pot lahko zaide
in pokaže, kako najti boljšo.
Ko padeš, se ne pritožuj.
Naslednjič bo bolje.
-Saj iz pepela polomije
rastejo vrtnice uspeha,
rastejo vrtnice uspeha.
Iz pepela polomije
Vem.
A on bi rad, da plava.
Bodi hvaležen za vsako napako.
Ne boš je več ponovil.
Vsake sanje, ki umrejo,
pripravijo prostor za nove.
Vsak poraz ti daje možnost,
da poskusiš še enkrat.
Iz pepela polomije
rastejo vrtnice uspeha,
rastejo vrtnice uspeha.
Iz pepela polomije
Neuspeh ni vzel volje Pasteurju.
Edison je rabil leta za luč.
Tudi Graham je poznal neuspeh.
Veliko je trkal, da je zazvonilo.
Ko postane težko,
moraš biti srečen.
Treba je poskušati,
saj iz pepela polomije,
iz pepela polomije
rastejo vrtnice uspeha.
Rastejo vrtnice.
Rastejo vrtnice uspeha.
Iz pepela poraza
rastejo vrtnice uspeha.
Zaženite motor.
Zaprite lopute.
Namestite vrvi.
Dvignite sidro.
Uspeh.
Nikoli ga ne bomo našli.
-Nadaljevati moramo.
Poglej, kaj je tam?
-Poglejmo.
Poglej. -Cepelin.
-Našli smo ga. -Ne še.
Kaj se dogaja?
Visočanstvo, napadajo nas.
To je bil grozen Bombar.
-Res je.
Ta avto! Plava in leti.
Kaj je z vami?
Bi radi uničili moj avto?
Streljajo.
-Otroci! Tam so otroci.
Stran moramo.
Držite se, pristali bomo.
Visočanstvo, v vasi bodo pristali.
-V vas grejo. Stražarji!
Pokličite lovilca otrok.
Napad!
Spustite me noter.
Ni avto čudovit?
-Očka je pameten. -Res je.
Ostanite tu. V grad grem.
-Mi tudi. -Radi bi pomagali.
Ne bi ostali skupaj?
-Prav imate. -Gremo.
Zanima me, kje smo.
-Ne vem. Gremo.
Gospod, kje je grad?
-Der Schloss?
Kaj je narobe z njim?
Gremo.
Zakaj tako strmijo?
-Ne vem.
Mislim, da zaradi otrok.
-Še niso videli otrok?
Niste opazili?
Tu ni otrok.
Niti enega.
Kaj je narobe?
Kaj se dogaja?
Vojaki!
Spravite otroka sem.
-Kaj se dogaja?
Hitro, preden pridejo vojaki.
-Vojaki? -Ne sprašujte.
Otroka je treba skriti.
Če ne, ju bodo vojaki odpeljali.
Zakaj? -V Vulgariji nihče ne sme
imeti otrok. -Kaj pa igrače?
Baronica sovraži otroke.
-Zakaj? -Skrijte se in bodite tiho.
Preiščite vse hiše.
-Takoj. Prva enota, iščite.
Druga enota,
iščite tam. Hitro.
Preiščite vse!
Nekje so otroci. Voham jih.
Poveljnik, imam jih.
-Poročnik.
Vidva, razbijta vrata.
-Ja. -Hitro.
Odprite vrata.
-Že grem, že grem.
Nimate pravice priti sem.
-Preiščite hišo.
Nekje tukaj so.
V kosteh čutim.
Tu so otroci. -V trgovini igrač?
Kaj vam pride na misel?
Kaj delate?
To je za baronov rojstni dan.
Poslušaj, igračar.
Moj nos me ni nikoli prevaral.
Če so tu otroci,
boš mrtev.
Hitro.
Odprite in preiščite klet.
Baronica bo dobila ogrlico
iz tvojih zob in uhane iz oči.
Nikogar ni tu.
-Bedak. S poti!
Treba je znati iskati.
Kot ščurki so.
Pridejo v tla,
v razpoke v stenah, v les.
Ne zaupam človeku,
ki dela igrače v deželi,
kjer so otroci prepovedani.
-Igrače delam samo za barona.
Našli smo leteči avto.
Odpeljite avto v grad.
Ne smejo ga odpeljati.
-Očka, stori kaj. -Kaj boste?
Ne vem. Ne bom čakal tu.
-Se boste sami borili z vojsko?
Kakšna dežela je to?
Brez otrok in vsi se bojijo.
Prijatelj, poslušaj.
Pobegnite iz Vulgarije.
Naj pustimo dedka? Ne,
rešil ga bom. Povejte, kje je.
Samo igrače izdelujem.
Če do jutri ne končam, bom mrtev.
Prav, sam grem.
Truly, ostani z otrokoma. -Prav.
Ne veste, v kaj se spuščate.
Eden zate in en zate.
-Hvala, gospod.
Skrijte jih. -Otroka,
ubogajta Truly. -Ja, očka.
Greste?
Pridite.
Hitro.
Tu ni nič za pod zob.
-Trebuh me boli. -Moj se oglaša.
Nekaj bom poiskala.
Obljubita, da se ne premakneta.
Obljubiva, kajne?
-Ja. -Prav. Ostanita tu.
Za to pot bi morala
biti miš ali čarovnik.
Greva dol,
preden naju vidi stražar. Greva.
Leteč avto
je končno moj.
Pripeljite izumitelja.
Naj leti.
Leti.
-Ukazujem ti, da leti.
Kaj to dela tu?
-Izumitelj, naredi, da bo letel.
Umaknite se.
Leteli bomo.
Bombek, počakaj.
-Ko se hočem zabavati, se pojavi.
Draga, letela bova.
Kako razburljivo!
-Pohiti, stari.
Ja, takoj. Samo malo.
-Pridi, draga. -Držite se.
Ni to razburljivo?
Genij si. Prinesite orožje.
Ne skrbi, spravil te bom dol.
To sem čakal 20 let.
Drži se, draga.
Si še tam?
Ne premikaj se.
Moji diamanti! -Si v redu,
dragica? -V redu sem, cmoček.
Dobro. Ne skrbi.
Drugič jo bom zadel.
Tu sem, otroci.
Pridite si po lizike.
Pridite po lizike.
Sladoled, čokolada,
danes vse zastonj.
Poslušaj. -Pridite po lizike.
-Kaj je to?
Otroci, kje ste?
Vem, da ste nekje tu.
Lepe stvari imam za vas.
-Jeremy, ne smeš.
Lizike,
danes vse zastonj.
Češnjeve pite,
smetanovo pecivo,
sladoled, sadni kolači.
Sadni kolači. -In sladoled.
-In vse zastonj.
Pridita.
Pridi. -Truly je rekla, da ne smeva.
-Tudi zanjo bova vzela.
Gospod. -Otroka, nazaj!
-Počakajte.
Otroka, vrnita se.
Počakajte. -Pridita,
moji mali miški. Pridita.
Bosta sladoled? -Ja.
-Jagodo, čokolado, vaniljo?
Vse imam. Pridita k meni.
Stopita noter, vse je zastonj.
Na pomoč!
Otroka!
Truly! Kaj se je zgodilo?
-Otroka je odpeljal.
Vaše visočanstvo.
Tišina!
Pripeljal sem otroka.
Unikata iz tujine.
Ne bosta pobegnila?
-Seveda ne, visokost.
Si ju boste ogledali?
Mala ogabna bitja.
Tujca.
Počakaj, da pride očka.
-Cel grad bo vrgel v zrak.
Odpeljite ju v stolp.
Grozna nesramna stara gospa si.
-In grda.
Omedlela bo.
60 metrov nad nami
je grad barona Bombarja.
To so naši otroci.
Poglejte jih. Ne vejo, kaj je drevo.
Ne poznajo teka po travnikih.
Hrana!
-Hrana!
Poglejte jih. Kot podgane tekajo
po kanalizaciji in kradejo hrano.
Ujemi.
-Sin!
Moja otroka iščem.
V gradu sta z dedkom. Ste ju videli?
Ne. -Fantek in punčka?
-Ja. -V stolpu sta.
In dedek?
-V temnici pod gradom.
Gospod.
Nam boste pomagali?
Nas boste rešili?
Kako ti je ime?
-Peter.
Ne boj se, Peter.
Čeprav je ta kraj grozen.
Vedno je upanje.
To sem govoril otrokoma,
ko ju je bilo strah.
Nežen vetrič s tihe gore,
piha čez uspavan zaliv.
Napolni jadra ladij,
ki čakajo,
da odnesejo vaše skrbi.
Zaprite oči na tihi gori
in se poslovite od skrbi.
S tihe gore
glejte svojo barko,
kako iz zaliva
v daljavo drsi.
Je to edini nasvet, ki ga imaš?
-Res so lepe sanje,
a ne vem,
kako jim bo to pomagalo.
Veste, kaj bomo naredili? V grad
gremo. -Nemogoče. -Bomo videli.
Poslušajte me.
Bi radi šli ven? -Ja.
Jutri ima baron rojstni dan.
Pripravili mu bomo zabavo,
ki je ne bo pozabil. Imam idejo.
Vse najboljše za me,
vse najboljše za me,
vse najboljše, dragi Bombi...
Ne premikaj se.
Kako lepi spomini.
Lahko bi te pohrustal, moj
sladkorček. -Moj cmoček.
Ti si moja bucica,
moja buci, guci,
mala bucica.
Ko te pogledam, koprnim.
Ti si moj mali medvedek,
moj ljubi,
ljubi, mali medvedek.
Ti si jabolčni štrudel
mojega očesa.
Tvoj buciguci nos,
tvoje buciguci oči,
po njih moj srček hrepeni.
Tvoje buciguci oči,
tvoj buciguci pogled,
zato se mi topi srce.
Ti si moja mala bucica.
Ti pa si moj medvedek.
Skupaj sva buckast
buci guci muci par.
Kar hočeš, ti izpolnim,
da tebi služim, živim.
Ne vem,
zaradi kakšne čarovnije te imam.
Vem samo,
da si te ne zaslužim.
Ti si moja mala bucica.
Ti pa si moj medvedek.
Skupaj
sva buckast buci guci
buci guci muci
buci guci muci par.
Kako bedna zabava.
-Ne skrbi Bombi.
Presenečenje imam zate.
-Res? Ljubim presenečenja.
Hitro sedite.
Pokličite izdelovalca igrač.
Hitro, hitro.
Ne zapravljajte časa.
Visočanstvo, ob tej priložnosti
bi vam rad voščil.
Pusti to. Kaj imaš zame?
-Za vas imam igračo,
umetnino mehanike.
-Kje je? Prinesite jo.
Takoj.
Prinesite darilo za barona.
Letos sem prekosil samega sebe.
Tja jih postavite.
Previdno!
Več mesecev sem delal dan
in noč, da sem naredil to darilo.
Lutka?
Lutk imam na stotine. Nočem jih.
A to ni navadna lutka,
visočanstvo.
Kaj vidite,
ko me pogledate?
Vidite lutko,
ki se navije s ključem.
Kako veste, da sem uročena?
Čakam na prvi poljub ljubezni.
Ne vidite,
da si želim biti svobodna.
Vrtim se na tej škatlici,
ki se navije s ključem.
Hrepenim, hrepenim,
ko se vrtim naokrog.
Kaj vidite, ko me pogledate?
-Res si sladka.
Vidite lutko,
ki se navije s ključem.
Kako veste, da sem uročena?
Čakam na prvi poljub ljubezni.
-Moja želja si.
Ne vidite,
da si želim biti svobodna.
Vrtim se na tej škatlici,
ki se navije s ključem.
Hrepenim, hrepenim.
-Moje srce neukrotljivo bije.
Ko se vrtim naokrog.
-Res te ljubim.
Počakajte.
Kako sem srečen!
Skakal bi od veselja.
Za mano!
Spravite me dol.
Pokličite konjenico.
Jeremy.
-Jemima.
Lahko bi bila kjerkoli.
-Ti poglej tja, jaz bom sem.
Jeremy, Jemima!
Truly je! Tukaj sva.
Spravila vaju bova ven.
Tu sta. Hitro. -Sta v redu?
-Ja, očka. Spravi naju ven.
Našla sva ju.
Pomagajte nama zlomiti vrata.
Otroka,
umaknita se od vrat.
Otroka!
-Očka.
Spravite me dol!
Moj cukrček. -Hrbet me boli.
-Pobegniva skozi klet.
Tu počakajte.
Kdo so ti otroci? Niso prepovedani?
-Hitro, sem. -Kam greva?
Sem dol.
-Ne, umazal se bom. -Ne ugovarjaj.
Izgubil sem krono.
-Ne skrbi, moj Bombek.
Primi.
Očka, udari ga.
-Tu je naš avto! Rešen je.
Kaj se dogaja?
-Tam je dedek. -Dedek!
Umaknite se od propelerjev.
Na svidenje.
Potem je Vulgarija
postala svobodna dežela.
Vsi otroci so se igrali
na soncu in bili zelo srečni.
Avto je letel nazaj v Anglijo.
Vsi so srečni.
In očka in Truly sta se poročila.
-In bila srečna do konca svojih dni.
Se tako konča?
Pozno je. Vrnimo se.
Adijo, otroka. -Adijo, Truly.
-Te bomo še videli? -Verjetno.
Adijo.
-Adijo.
Truly! Oprosti, upam,
da ti ni nerodno zaradi otrok.
Zakaj pa? -Zaradi šale o poroki.
Veš, kakšni so otroci. -Razumem.
Ne vejo, kako čudno bi bilo.
-Čudno? -Ti živiš v veliki hiši,
tvoj oče in tovarna...
To je drug svet.
Če bi to rekla jaz, bi bila snob.
-Nisem hotel... -Nasvidenje.
Bosta sedela spredaj?
Čudovit piknik, kajne?
Bomo imeli jutri drugega?
-S Truly? -Ja.
Gdč. Scrumptious
ima veliko drugih opravkov.
Jo bomo še kdaj videli?
Morda.
To je avto g. Scrumptiousa.
-Res je. -Kaj dela tu? -Ne vem.
Gremo. -Napad! -Oprostite.
-Dober dan. -Ali ste...
Prvi bataljon -Konjenica.
-Naprej! -Pripravite napad!
Uničil sem tvojo konjenico.
-A moj bataljon napada od zadaj.
Od zadaj? To ni etično.
Topničarji, napad! Streljajte.
Kaj se dogaja?
-Tukaj ste, mladi Potts.
Čakal sem vas. -Premagal
sem topničarje! -Lopov!
Kaj se dogaja? -Še sreča,
da ste Bungiejev sin. -Kaj?
Moj najboljši ordonanc. -Hvala.
-Mislite... -To je moj poveljnik.
Poveljnik? -Potts? -Ja?
-Prinesite še čaj. -Takoj.
Mladenič, morda boste zelo bogati.
-Kako to mislite? -Vaši bomboni.
Neužitni za ljudi, a odlični za pse.
Bomboni hov. -Hov? -Za pse.
Obožujejo jih. Bogati boste.
-Očka! -Uspelo ti je!
Res? -Zdaj smo visoka družba.
-Bogati bomo.
Sem izumil nekaj, kar deluje? -Ja.
-Seveda. Zato vam ponujam pogodbo.
Počakajte tu.
-Kaj pa pogodba? -Očka! Kam greš?
Kaj je narobe z njim?
-Malo je poseben, gospod.
Genij, a poseben.
Ne vem, od koga ima to.
Truly, ne boste verjeli.
Vaš oče me je čakal doma.
Vem. Povedali so mi.
-Bogat sem.
Uspelo mi je.
-Vedela sem, da ti bo.
Otroka sta imela prav.
Ne bi bilo čudno, če bi se poročila.
Kdo je rekel,
da bi bilo?
G. Potts!
-Kaj? -Zdaj se morava poročiti.
Sanje se lahko uresničijo.
-Ja, a treba je biti praktičen.
Treba je videti stvari,
kot so v resnici.
Odgovoren moški
ne hodi naokrog z glavo v oblakih.
Z nogami mora biti na tleh.
Imeti mora sanje,
a jih praktično uporabiti.
Ne sme sedeti in sanjariti.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
ima rad nas.
Gor, dol, v avtu se vozimo.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
Nenavaden, čudežen,
čudovit stroj na bencin.
Več kot čudovit.
-Čaroben. -Nenavaden.
Brezhiben.
Čiti čiti bum bum,
radi te imamo.
radi se peljemo.
Daleč, blizu, v avtu se vozimo.
Kako lepo se imamo.
Čiti čiti bum bum,
naš lep štirikolesni prijatelj.
Naš lep štirikolesni prijatelj.
Prevedla:
Mojca Zorko
Tehnična obdelava:
Prevajalski Studio Milenko Babič